គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ភស្តុតាងនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំបានយកវាមកទីនេះដោយខ្លួនឯង ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ឆ្លង​កាត់​អ្នក​ដទៃ។
នៅពេលអ្នកទទួលបានលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
សួស្តី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាបុក Han Gang ជាមួយឡាន។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
បើ ហាន គុយឡុង ដឹង...
ថា​អ្នក​ដែល​វាយ​កូន​ប្រុស​គាត់​ជាមួយ​ឡាន​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ Qi Chang Rong
រឿងនេះនឹងមិនដែលដោះស្រាយទេ។
វាជាក្រុមទីក្រុងចាស់,
អ្នកដែលធ្វើការឱ្យ Qi Chang Rong ។
ប៉ា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
(យុត្តិធម៌ជារបស់ខ្ញុំ)
(ភាគទី៤)
មិនអីទេ...
អ្នកទាំងអស់ឆ្លាតណាស់។
ប្រើវាដើម្បីទទួលបានប្រដាប់ក្មេងលេងកន្សោមមួយចំនួន។
បន្ត យកប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងខ្លះទៅលេងជាមួយ។
អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
លោក Qi ។
សុំ Xiao Bei នាំយកកូនជ្រូកបៅពីរប្រអប់។
- យល់ហើយ។ - និងទឹកជ្រលក់ម្ទេស។
យល់ហើយ លោក Qi ។
ខ្ញុំនៅតែចាំថាអ្នកចូលចិត្តអាហារហឹរ។
លោក Qi មានស្រាបៀរខ្លះ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមក?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Xiao Xue បានមកជួបខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
នាង​យំ​ចេញ​ភ្នែក។
គួរ​ដឹង​ពី​រឿង​ដែល​កើត​ឡើង​ចំពោះ​កូន​ប្រុស
ម៉ា សាន បាវ។
ខ្ញុំបានលឺពីវា។
Bao គឺជាកូនប្រុសច្បង។
ចាប់តាំងពីឪពុករបស់គាត់បានស្លាប់។
គ្រួសារទាំងមូល...
អាស្រ័យលើគាត់តែម្នាក់ឯង។
ចូលគុកលួចឡាន?
វាមិនមានតម្លៃទេ ទោះបីជាអ្នកគណនាវាដោយរបៀបណា មែនទេ?
Xiao Xue បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
យប់​ដែល Bao ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
មាននរណាម្នាក់បានហៅហើយសុំឱ្យគាត់ចេញទៅ។
តើអ្នកដឹងថាវាជានរណាទេ?
វាជាប្តីរបស់អ្នកគឺ Cao Wei Er ។
និយាយអំពី Wei
គាត់ត្រូវបានប៉ូលីសបណ្តេញចេញ
ហើយគាត់បានធ្វើបាបមិត្តភ័ក្តិទាំងអស់។
គាត់មិនអាចរស់បានទាំងសងខាងនៃច្បាប់នោះទេ។
តើគាត់អាចចិញ្ចឹមគ្រួសាររបស់គាត់បានទេ...
ដោយ​គ្រាន់តែ​រត់ពន្ធ​បារី និង​ឧបករណ៍​ប្រើប្រាស់​ខុសច្បាប់​?
ជីវិតរបស់យើងគឺសាមញ្ញណាស់។
អាហារ និងទីជម្រកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លោក Qi កូនជ្រូកបៅគឺនៅទីនេះ។
កុំ​ចេញ​ក្រៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ បើ​មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។
គ្រាន់តែនៅផ្ទះ។
សូមអរគុណលោក Qi ។
ទោះបីជាអ្នករៀបការជាមួយអ្នកខាងក្រៅក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​នៅ​ស្រុក​ចាស់...
គឺជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ,
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយបានទេ។
ចូល។
តើអ្នកមកពីស្រុកចាស់មែនទេ?
មក។
មក ផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំ Da Xiong
ខ្លាឃ្មុំខ្លាញ់ធំ។
នៅក្បែរខ្ញុំ គ្មានអ្នកណាហ៊ានប៉ះអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
កាបូប។
កាបូប?
លោក Xiong ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដើម្បីចូលទីនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យលោក Qi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរជាច្រើន?
ចុះអ្នកវិញ?
គេថាខ្ញុំលួចឡាន។
ការលួចឡានគឺជារឿងតូចតាច។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅក្រៅឃុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ម៉ា សាន បាវ។
មេធាវីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
យប់នោះ Wei នៅផ្ទះទេ?
បាទ។
បាវបានទៅជួបគាត់?
ផឹកភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេ ...
ដែលនឹងធ្វើបាបប្តីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំបង្ខំខ្ញុំ Qi Chang Rong
ប្រើកូនរបស់អ្នកជាហេតុផល។
អ្នកទទួលបានវាមែនទេ?
តើពួកគេបាននិយាយអំពីអ្វី?
ស្គាល់ Han Kui Long ទេ?
ទេ
គ្រប់គ្នាដឹង...
ថា ហាន គុយឡុង និងខ្ញុំជាសត្រូវ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាមុនពេលយើងប្រយុទ្ធ។
កូនប្រុសច្បងរបស់គាត់កំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
បុរស​ដែល​បើក​រថយន្ត​បុក​គេ​លាក់​ខ្លួន​ហើយ​។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាក្រុម Old City Gang បានធ្វើវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប៉ូលីស ...
គិត​ថា Bao បាន​ធ្វើ​វា​។
ហេ។
បើកូនប្រុស ហាន គុយឡុង ស្លាប់។
Ma Shan Bao នឹងមិនគ្រាន់តែត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទលួចរថយន្តនោះទេ។
វានឹងក្លាយជាឃាតកម្ម។
ប្តីរបស់អ្នក...
ក៏​មិន​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ​ដែរ!
កាបូប។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
អ្នកគឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តជួយអ្នក
ត្រូវតែប្រាប់ពូ...
មិនមែនបាញ់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមើលឃើញតែមេធាវីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
ខ្ញុំអាចព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នកដាក់ពាក្យសុំនៅក្រៅឃុំ។
ពេល​នោះ​អ្នក​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​មើល​ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
ពួកគេ...
គេថា ក្រៅពីចោរលួចឡាន
ខ្ញុំ​ក៏​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​របួស​ធ្ងន់​ដែរ។
តើ​គេ​និយាយ​ថា​អ្នក​ណា​ជិះ​ឡាន?
កន្លែងណា? ពេលណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បុក​អ្នក​ណា​ដោយ​រថយន្ត​ទាល់​តែ​សោះ។
នេះ​បើ​តាម​របាយការណ៍​របស់​ប៉ូលិស។
រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច...
ចន្លោះម៉ោង ១០ ព្រឹក ដល់ ១២ យប់។
តើអ្នកនៅឯណាក្នុងអំឡុងពេលនោះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បើក​រថយន្ត​លួច...
ពេលប៉ូលីសឃាត់អ្នក?
តើអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នកទេ?
ឬមាននរណាម្នាក់រារាំងអ្នកមិនឱ្យនិយាយវា?
បើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​បង្ក​ឡើង​...
របួសរាងកាយធ្ងន់ធ្ងរដល់នរណាម្នាក់,
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ទោសយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំឆ្នាំ។
បើមិនលួចឡានទេ...
ហើយមិនបានវាយនរណាម្នាក់ជាមួយវា,
តើ​ពេល​នោះ​អ្នក​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំនៅស្រុកចាស់។
មានអ្នកណាឃើញអ្នកទេ?
ខ្ញុំបាន...
ជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគាត់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​អ្នក​នូវ alibi ។
វិធីនោះ អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
តើខ្ញុំពិតជាអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Xiao Bei ។
កាលនោះយើងនៅស្រុកចាស់
លួចឡានមួយទៀត។
វាគឺ...
រថយន្ត Mercedes-Benz ពណ៌សចាស់។
វាកម្រឃើញនៅស្រុកចាស់។
ប៉ូលីសចាប់គាត់នៅយប់នោះ។
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ
មិនមានព័ត៌មានណាមួយត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈទេ។
បន្ទាប់មកបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
ទោះ​បី​យើង​សុខ​ចិត្ត​បង់
គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន​វាយ​គាត់​ចេញ​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ចង់​ដឹង​ថា​នរណា​ម្នាក់​នេះ...
និងកន្លែងដែលគាត់លាក់ខ្លួន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងចាក់ថ្នាំឱ្យអ្នកជំងឺ។
គ្រូពេទ្យ​ប្រាប់​ថា​ត្រូវ​ឲ្យ​វា​រៀងរាល់ ៤ ម៉ោង​ម្តង។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនមែនជាគិលានុបដ្ឋាយិកាដែលនៅទីនេះពីមុនទេ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាដែលនៅទីនេះពីមុនកំពុងសម្រាក។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរពីស្រុកខាងជើង។
ប្រសិនបើមានបញ្ហា,
អ្នកអាចសួរប្រធានគិលានុបដ្ឋាយិកាដោយផ្ទាល់។
តើខ្ញុំអាចចាក់ថ្នាំឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ពួកគេ​សុទ្ធតែ​ជា​ក្មេង​ទំនើង។
ប៉ុន្តែពួកគេស្អាតណាស់។
វាប្រែថាពួកគេជាគ្រួសាររបស់ក្មេងទំនើង។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - វាគួរឱ្យខ្លាច។
ឈាមនៅលើប្រដាប់ហឺតហឺតត្រូវបានបញ្ជាក់។
វាជារបស់ Han Gang ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ យើងទទួលបានស្នាមម្រាមដៃផ្នែកខ្លះពីវា។
យើងនៅតែផ្គូផ្គងពួកគេ។
ចុះ DNA ទឹកមាត់នៅលើប្រដាប់ហឺត?
យើងកំពុងសាកល្បងវាសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
ម៉ាស៊ីនគឺជាម៉ាស៊ីន។
ពេលវេលាត្រូវបានជួសជុល។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការប្រញាប់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូម​អរគុណ​អ្នក​ចាស់។
អធិការ តាំង.
ខ្ញុំមានអាលីប៊ីរបស់ Ma Shan Bao ។
គាត់​មិន​បាន​វាយ​និង​រត់​ទេ។
តោះស្តាប់។
Ma Shan Bao បាន​និយាយ​ថា​នៅ​ពេល​កើត​ហេតុ​។
គាត់នៅជាមួយមិត្តម្នាក់នៅ Old City District
បុគ្គលនេះអាចផ្តល់សក្ខីកម្មថាគាត់មិននៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
លោកស្រី Zhou ។
ទោះបីជាចៅក្រម Qin បានបណ្តុះបណ្តាលអ្នកក៏ដោយ
នៅពេលដែលវាមកដល់បទពិសោធន៍,
អ្នកត្រូវតែប្រមូលវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចរៀនវានៅក្នុងថ្នាក់បានទេ។
ឧក្រិដ្ឋជនដែលមានកំណត់ត្រាដូចជា Ma Shan Bao...
ឮរឿងខ្លះនៅក្នុងគុក
រួច​បាន​អះអាង​ថា​ជា​របស់​ខ្លួន...
ដើម្បីចេញពីនេះ។
- ហើយនេះហៅថាភស្តុតាង... - បាទ។
មានពេលវេលា ទីកន្លែង និងមនុស្ស។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​អាច​បោក​បញ្ឆោត​នៅ​ទី​បញ្ចប់?
ប្រហែលជាមានតែអ្នកទេ អ្នកនាងចូវ។
គ្រាន់​តែ​ទៅ​ស្រុក​ចាស់​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត។
មានរថយន្ត Mercedes ពណ៌សចាស់ ដែលត្រូវចោរលួច
វាកម្រឃើញនៅស្រុកចាស់។
ដរាបណាអ្នករកឃើញឡាននោះ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ alibi របស់ Ma Shan Bao ។
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​សង្កាត់​ចាស់​ទាំង​មូល...
សម្រាប់រថយន្តនេះ។
ដឹង​ទេ​ថា​សង្កាត់​ចាស់​ធំ​ប៉ុណ្ណា?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រមូល​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ប៉ុន្មាន​នាក់?
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ,
ប៉ូលីសគួរតែស៊ើបអង្កេតវា។
នោះមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកទេ?
បាទ។
យើងនឹងធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
តើនោះនឹងនៅពេលណា?
លោកស្រី Zhou ។
នេះប្រហែលជាករណីតែមួយគត់ដែលអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែចុះយើងវិញ?
សូមក្រឡេកមើល។
ករណីទាំងអស់នៅទីនេះ...
មានសារៈសំខាន់ដូចគ្នាសម្រាប់យើង។
រួមទាំងរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា ...
យើងនឹងធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលយើងអាចធ្វើបាន!
គ្រូបង្វឹក។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សាលា​ផ្អាក។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​សម្រាប់​ការ​អាក្រក់​បំផុត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ ...
ដើម្បីអង្វរឪពុកខ្ញុំឱ្យពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់ដល់សាលា។
សូម​កុំ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកដើម្បីការពារខ្លួន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប​បញ្ហា​ទៀត​ទេ។
ជំរាបសួរ។ តើ Xiao Bei នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់ Ma Shan Bao ដែលជាមិត្តរបស់ Xiao Bei ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Zhou ។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
នាងកំពុងស្វែងរក Xiao Bei។
នាង​និយាយ​ថា នាង​ជា​មេធាវី​របស់ Bao ។
បាទ។
Ma Shan Bao ត្រូវការជំនួយពី Xiao Bei ។
ជួយ?
តើជំនួយបែបណា?
Bao មិន​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន​ឬ?
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំត្រូវការ Xiao Bei ប្រាប់ខ្ញុំ...
ឡាន​ដែល​គាត់​និង Ma Shan Bao លួច​នោះ​នៅ​កន្លែង​ណា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចោរលួចឡាន?
ហេ! តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកជាមេធាវីទេ?
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ប៉ូលិស!
- ម៉ាក់ទៅខាងក្នុងសិន។ - ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ចាំខ្ញុំនិយាយជាមួយ Xiao Bei។
ចូលទៅខាងក្នុងហើយកុំឱ្យ Xiao Bei ចេញ។
Xiao Bei!
- Ma Shan Bao ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។ - វង្វេង!
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយ Ma Shan Bao!
វង្វេង!
Xiao Bei កុំខ្លាចអី...
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វង្វេង!
ប៉ូលីសមកដល់ហើយ!
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត!
វង្វេង!
អ្នកនៅតែមិនចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
តើអ្នកទៅ...
ទៅសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែក?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
គ្រាន់តែបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់អ្វីដល់នាយកសាលា?
តោះនិយាយខាងក្នុង។
គ្រូបង្វឹកគឺគ្មានកំហុស។
នាង​យក​គ្រឿង​ស្រវឹង​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផឹក​ទេ។
នាងមិនបានផឹកជាមួយខ្ញុំទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
អង្គុយចុះ។ អង្គុយចុះសិនមក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយយឺត ៗ ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរផឹកនៅពេលខ្ញុំខឹង
ខ្ញុំបានអូសអ្នកចុះរួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទាក់​ទង​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ស្អែក​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ស្តាប់​តែ​អ្វី​ដែល Coach Yu ចង់​និយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំដែរ។
បើចង់ផឹកលើកក្រោយ
សុំឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយ។
មិនអីទេ?
មក។
យករបស់របរ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលកំណត់ត្រា។
តើមានរថយន្ត Mercedes ពណ៌សចាស់...
រាយការណ៍​ថា​លួច​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ...
ឬថ្ងៃក្រោយ?
បាទ...
នោះហើយជាវា។
សូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកមានព័ត៌មានណាមួយ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
អ្នកភ្លេចខ្ញុំទាំងស្រុងហើយមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមជាមួយអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មក្នុងតំបន់។
អ្នកក្រោកឈរឡើងរាល់ពេល។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​លោក ស៊ី អាច​ទ្រាំ​បាន​យ៉ាង​ណា​ទេ។
គាត់តែងតែលុបចោលចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនកុហកទេ វាជាការពិត។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
កុំខឹង។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
ហេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈឺ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែអ្នកជំងឺនៅមន្ទីរពេទ្យ
បន្ទាប់មកថែរក្សាអ្នកនៅផ្ទះ។
កុំបដិសេធ។
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកចាំប្រាប់ខ្ញុំទេ...
ថ្នាំ​ក្រពះ​ដែល​អ្នក​កំពុង​លេប​ឥឡូវ​មិន​ដំណើរការ​ទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវេជ្ជបញ្ជាថ្មី។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ ...
ទម្លាប់រស់នៅដ៏អាក្រក់ទាំងនេះ
វានឹងមិនដំណើរការទេទោះបីជាអ្នកយកអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកស្រី តាំង ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ឈប់ព្យាបាលខ្ញុំ...
ដូចជាអ្នកជំងឺម្នាក់របស់អ្នក។
អ្នកតែងតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្វើបបរ។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើវាល្អឬអត់។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថា ...
វាងាយស្រួលរំលាយ និងល្អសម្រាប់ក្រពះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាល្អប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា។
ជាការពិតណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកទើបតែនៅស្រុកខាងជើងរយៈពេលពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កាន់​តែ​មាន​ចិត្ត​ច្រណែន?
ប្រយ័ត្ន។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​រក​ឃើញ​បុរស​ណា​ដែល​ចង់​បាន​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំខឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏គិតដែរ...
ថា​បន្ទាប់​ពី​បាត់​ខ្លួន​អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ
ស្រុកបូព៌ា...
ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
វាមានភាពស្មុគស្មាញជាង។
តើអ្នកនៅនាយកដ្ឋានណា?
ICU
អង្គភាពថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង។
នៅអោយឆ្ងាយ...
ពីក្រុមក្មេងទំនើងទាំងនោះ
គ្រួសារ Han ។
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
បើខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីគេ
តើខ្ញុំអាចធ្វើការដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំចូលរួមជាមួយពួកគេ។ មិនអីទេ?
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទិញអាហារពេលព្រឹកឱ្យអ្នក។
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ពេញមួយយប់ទេ។
កូនស្រី​យើង​យំ​ទាំង​កណ្តាល​យប់?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកពេញមួយថ្ងៃកាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំមកវិញ?
ខ្ញុំ​ចេញ​នៅ​សមុទ្រ​ដើម្បី​យក​ទំនិញ។
មិនមានសញ្ញាទេ។
ខ្ញុំបានជួប Qi Chang Rong ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបគាត់?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជួបគាត់។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីដាក់អ្នកទេមែនទេ?
តើគាត់នៅតែរំខានអ្នកទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំមានកូនពីរនាក់រួចហើយ។
គាត់នៅតែមិនបោះបង់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅតែ​គិត​រឿង​មិន​សមហេតុសមផល​បែបនេះ​?
អញ្ចឹងតើវានិយាយអំពីអ្វី?
វាគឺអំពី Bao ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ចេញពីឡាន!
Wei មានរឿងអី?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជាមិត្តទេ?
មិត្តភក្ដិ?
តើអ្នកអាចដាក់កាំភ្លើងមុនបានទេ?
អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​អំពី​ល្បឿន។
អ្នក​មិន​ខុស​ពី​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ទេ!
ដើម្បីជួយអ្នក ...
ខ្ញុំនៅតែមានកូនពីរនាក់នៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
ជីវិតរបស់ពួកគេផងដែរ?
ខ្ញុំ​សូម​ពន្យល់​ជា​មុន​ថា​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកចង់ពន្យល់អ្វី?
ចេះតែកុហក!
អ្នកដឹងថាឡានបុកនរណាម្នាក់។
អ្នកដឹងថានរណាជាអ្នកវាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា?
ខ្ញុំមិនចង់ទាញអ្នកចូលទៅក្នុងវាទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកកំពុងចង្អុលកាំភ្លើងមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ចុះ​?
បាទ។
ឡានរបស់ខ្ញុំបុកនរណាម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើន។
វៃ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
តាំងពីឡានបុកអ្នកណាម្នាក់
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​កុហក​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ទេ...
ហើយខ្ញុំបាននិយាយកុហកប៉ុន្មាន។
ព្រោះ​អ្នក​បើក​បរ​បុក​អ្នក​ជិះ​រថយន្ត​...
គឺ Qin Yi Wei ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ករណី​លោក Bao...
ក៏​បាន​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំសមនឹងស្លាប់ឥឡូវនេះ
វាសមហេតុផលដែលអ្នកបាញ់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ...
Yi Wei វាយអ្នកណា?
ខ្ញុំធ្វើ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​កាត់​ទោស ហាន គុយឡុង ឲ្យ​ជាប់​គុក។
ចុះ​បើ​កូន​ខ្ញុំ​ចូល​គុក​វិញ?
គាត់​នឹង​មិន​មាន​សល់​ឆ្អឹង​ទៀត​ផង។
អ្នកក៏មានកូនប្រុសម្នាក់ដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
បើបាញ់ពេលនេះ
មនុស្សពីរនាក់នឹងស្លាប់។
អ្នកមិនចាំបាច់ឃោរឃៅពេកទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ប្រើ​កម្លាំង​ដែរ។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ?
នៅ​យប់​នោះ​ស្រាប់តែ​ឃើញ​នាង​បាវ...
បើករថយន្តទៅឆ្ងាយ។
បន្ទាប់មកនាងនឹង ...
ប្រាប់ Qi Chang Rong?
នាងមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកគឺជាឪពុក។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ឪពុក​ដែរ។
ខ្ញុំមានកូនពីរនាក់។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងយល់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ក្មេង​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទេ។
លោក Qin មូលនិធិរបស់អ្នកភាគច្រើនគឺជាប្រាក់បញ្ញើតាមកាលកំណត់។
ប្រសិនបើអ្នកដកពួកគេឥឡូវនេះ
ថ្លៃគ្រប់គ្រងនឹងខ្ពស់ណាស់។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវការលុយណាស់។
អ្នកក៏មានគណនីរួមគ្នាជាមួយ Qin Yi Wei ផងដែរ។
នេះគឺជាគណនីចរន្ត។
អ្នកអាចដកប្រាក់ដោយសេរី។
មិនអីទេ។ ដកប្រាក់ពីគណនីនេះ។
ខ្ញុំចង់បានសាច់ប្រាក់។
-ពូ។ -ពូ។
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅផ្ទះទេ?
- នាងនៅខាងក្នុង។ - នាងនៅខាងក្នុង។
- កូនប្រុស។ -ពូ។
លេងជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក។ ទៅទៀត។
ម្សិលមិញ​អ្នក​និយាយ​ថា...
អ្នក​នឹង​ដោះលែង Bao ចេញ។
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងសុំឱ្យគាត់សារភាពកំហុស។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត​ប្រាកដ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា Bao មាន​សំណាង​ខ្លាំង​ណាស់​លើក​នេះ​ទេ។
គាត់ធ្វើការឱ្យ Qi Chang Rong...
ក្រោមឈ្មោះស្រុកចាស់។
ឥឡូវនេះ គាត់កំពុងទទួលការស្តីបន្ទោសទាំងអស់។
មិនថាគាត់សារភាពឬអត់
វាពិបាកសម្រាប់ Bao ដើម្បីគេចពីវាឥឡូវនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ម្ចាស់ឡានមកមើលខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថា ដរាបណា Bao សារភាពថា
គាត់អាចអោយលុយអ្នក...
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការជួយអ្នក
WHO...
តើគាត់ជានរណា?
Xiao Xue ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់គ្រួសារ,
កុំសួរសំណួរច្រើន។
សន្យាថានឹងយកលុយ...
នឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក...
រហូតដល់ Bao ចេញពីគុក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ Bao រង​ទុក្ខ​បែប​នេះ​ទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ...
Bao បាន​លួច​រថយន្ត​និង​វត្ថុ​។
នៅពេលដែលគាត់ធំឡើង,
ដើម្បីរកលុយ,
គាត់អាចជួយ Qi Chang Rong...
រត់ពន្ធ និងលក់គ្រឿងញៀន។
គាត់ប្រហែលជាបញ្ចប់ ...
នៅ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​នា​ពេល​អនាគត​ផង​ដែរ​។
វាប្រសើរជាង...
ប្រើ​ពេល​នេះ​ក្នុង​គុក...
ជាឱកាសដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនា។
ជាមួយនឹងប្រាក់,
អ្នកអាចចិញ្ចឹមកូនបីនាក់ផ្សេងទៀតបានយ៉ាងល្អ។
Bao អាច​ចាប់​ផ្តើម​ជា​ថ្មី​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​ចេញ។
សំខាន់បំផុត,
ជាមួយនឹងប្រាក់,
អ្នកអាចចាកចេញពីទីក្រុងចាស់។
អ្នកមានជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
អ្នកក៏ត្រូវការប្រាក់សម្រាប់ការព្យាបាលផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកដួលរលំផងដែរ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនទាំងបី?
តើ​បុរស​ដែល​ត្រូវ​រថយន្ត​បុក​ពេលនេះ​យ៉ាងម៉េច​?
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដ៏សាមញ្ញមួយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហេ ចៅក្រម ឈីន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ចៅក្រម​ស៊ូ...
ក៏មាននៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះប្រធានចៅក្រមផងដែរ។
វាជាការអាណិតមួយ។
ថ្មីៗ​នេះ លោក​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​ពី​រឿង​អាស្រូវ​បោកប្រាស់។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ចង់​បោះបង់​ការ​បោះឆ្នោត។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងនៅសល់តែម្នាក់គត់។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ ខ្ញុំ​ឃើញ​ប៉ូលិស​ឆែកឆេរ​ឡាន​របស់​អ្នក។
អ្នកហាក់បីដូចជាភ័យខ្លាំងណាស់។
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
មន្ត្រីនោះ...
គឺនៅជិតអ្នក។
នាងមិនទាន់ពេញវ័យទេ
ធ្វើរឿងបែបនេះ...
នៅពេលវេលាដ៏រសើបបែបនេះ។
គ្រប់គ្នា...
មានការរំពឹងទុកខ្ពស់...
សម្រាប់ចរិតរបស់ចៅក្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​គោរព​ការ​សម្រេច​របស់​តុលាការ។
ពេលខ្លះវាពិតជា...
ឯកោនៅលើកំពូល។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សម្នាក់គួរតែមានស្ថិរភាព។
បុគ្គលគួរអង្គុយក្នុងទីសមគួរ។
នោះជាជម្រើសដ៏ឈ្លាសវៃ។
លោក Qi, Xiao Xue នៅទីនេះ។
លោក Qi ។
Xiao Xue?
សូមជួយខ្ញុំផង។
សូមជួយខ្ញុំមើល Bao ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញគាត់ទេ។
តើគាត់មិនបានជួលមេធាវីទេ?
មេធាវីក៏មិនអាចធ្វើអ្វីបានដែរ។
ចុះ Wei?
គាត់ជាពូរបស់ Bao ។
គាត់ក៏មិនអាចជួយអ្នកបានទេ?
លោក Qi ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ពីមុនយើងជាអ្នកជិតខាង
ជួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
លោក Qi ។
Bao ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​គាត់​ណាស់។
សូមជួយខ្ញុំផង លោក Qi ។
លោក Qi ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​វា​បាន​ពេល​ស្ត្រី​អង្វរ​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តភ័ក្តិនៅក្នុងគុក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
ពេល​វេលា​មក​ដល់​ចាំ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ដល់​គាត់។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
សូមអរគុណលោក Qi ។
- បាវ។ - ម៉ាក់។
- បាវ ... - ម៉ាក់។
ម៉ាក់។
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លុយ​គេ​មួយ​ចំនួន។
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យយើងនិយាយ 10 នាទី។
ម៉ាក់បានលុយនៅឯណា?
ម៉ាក់។
- ម៉ាក់។ - កុំបារម្ភរឿងលុយ។
ប៉ុន្តែ...
ម៉ាក់។
វាមិនអីទេ។ តើមានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
- ម៉ាក់។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ...
អ្នកនឹងសារភាពកំហុស។
គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ជួយ​គ្រួសារ។
កាបូប។
យើង​គ្មាន​អំណាច ឬ​ឥទ្ធិពល​ទេ។
យើង​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
យើងមិនទទួលយកការទទួលខុសត្រូវទេ
យើងទទួលយកជោគវាសនារបស់យើង Bao ។
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
គាត់បានបន្សល់ទុកអ្វីនៅពីក្រោយ។
ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
បើចូលគុកដែរ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ...
តើគ្រួសារនេះនឹងរស់បានទេ?
តែបើមិនចូលគុក...
សម្រាប់គ្មានអ្វី,
យើងអាចរកផ្លូវអោយគ្រួសារនេះរស់បាន
ក្តីសង្ឃឹមមួយ។
មើល។
លើក​នេះ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​។
(ឆ្លាតវៃ និងស្មុគ្រស្មាញ ល្អទាំងអក្សរសាស្ត្រ និងវិទ្យាសាស្ត្រ)
គ្រូគាត់ប្រាប់ខ្ញុំថា...
គាត់មានឱកាសល្អក្នុងការទៅ...
ទៅសាលារៀនប្រសើរជាង។
បងស្រីរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
បើយើងមានលុយ
ជំងឺទឹកនោមផ្អែមរបស់ខ្ញុំក៏អាចព្យាបាលបានដែរ។
ខ្ញុំអាចទិញអាំងស៊ុយលីន។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក Bao ។
(សារ)
(សារ៖ ប៉ាវ យល់ព្រម)
(សាកលវិទ្យាល័យហុងកុង)
ឥឡូវ​នេះ ប្រធាន​គណៈកម្មាធិការ​កិច្ចការ​សិក្សា...
នឹងប្រាប់យើង...
អំពីលទ្ធផលនៃការពិនិត្យរបស់យើង ...
និងការផ្ដល់យោបល់។
គ្រូបង្វឹក Yu Xin...
អនុញ្ញាតឱ្យសិស្សផឹកស្រានៅក្នុងសាលារៀន,
ធ្វើជាគំរូអាក្រក់ណាស់។
វាផ្ទុយនឹងគោលការណ៍...
នៃសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
គណៈកម្មាធិការ​កិច្ចការ​សិក្សា​បាន​សម្រេច...
បញ្ចប់កិច្ចសន្យាបុគ្គលិក...
របស់គ្រូបង្វឹក Yu Xin ។
ចៅក្រម Qin តើ​ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​របស់​យើង​សមរម្យ​ទេ?
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ទី​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក​ម្តាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
យើងគួរតែស្តាប់ការពន្យល់របស់ Coach Yu ជាមុនសិន។
Coach Yu មានអ្វីចង់និយាយ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
ពេលខ្ញុំឃើញ Qin Yi Wei ផឹកស្រាក្នុងបរិវេណសាលា
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់គាត់ភ្លាមៗ។
- តើអ្នកបានផឹកជាមួយគាត់ទេ? - ទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិន...
ស្តាប់​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​និយាយ​អី?
គ្រូបង្វឹកមិនបានផឹកទេ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ អ្នក​គួរ​តែ​ហាម​គាត់​មិន​ឲ្យ​ផឹក​ឬ?
ខ្ញុំបានយកដបរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
តើវាមិនបញ្ឈប់គាត់ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ដេញ​គាត់​ចេញ​មុន​ពេល​អ្នក​អាច​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បញ្ឈប់​គាត់?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
ទៅមុខចៅក្រម Qin ។
តាមពិតខ្ញុំនៅទីនេះ...
អរគុណ Coach Yu.
ដោយសារតែ Qin Yi Wei...
ទទួលរងពីជំងឺហឺតធ្ងន់ធ្ងរ។
បើ​គ្រូបង្វឹក​យូ...
មិននៅទីនោះទេនៅពេលដែលវាកើតឡើង
គាត់ប្រហែលជានៅក្នុង ICU ហើយ។
អំពីរបៀបដែលសាលាដោះស្រាយ...
បញ្ហានេះ
ខ្ញុំនឹងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់សាលា។
ចៅក្រម Qin សូមរង់ចាំ។
គ្រូបង្វឹក។
ចាំខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ ...
ចំពោះស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់ Qin Yi Wei ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលក្មេងៗផឹក ហើយឈប់ស្ទីម។
ប៉ុន្តែគាត់មានជម្ងឺហឺត។
អត់ទោស។ សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ...
បានបញ្ជាក់ជាច្រើនដងរួចមកហើយ...
ថាគាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ...
ជាមួយនឹងករណីបុកនិងរត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែប៉ូលីសនៅតែឃុំខ្លួនកូនក្តីរបស់ខ្ញុំ...
សម្រាប់រយៈពេលបន្ត...
ទោះបីជាមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ក៏ដោយ។
នេះគឺមិនសមហេតុផលទាំងស្រុង។
វា​ច្បាស់​ណាស់​ថា​ជា​ការ​រំលោភ​លើ​ដំណើរការ​តុលាការ។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ...
គឺគ្មានកំហុស។
ដោយសារគាត់មកពីស្រុកចាស់
តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ខុស​គ្នា​ឬ​ទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញមជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ឈ្មោះ​គាត់​ទេ។
ប៉ូលីសបានបិទបាំងព័ត៌មាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវបង់ប្រាក់ ...
សម្រាប់នេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ពីរនាទី។
មិនអីទេ។
- សួស្តី? - គឺខ្ញុំ។
លោក Qiang មានរឿងអី?
ថែរក្សានរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជូនពរគាត់ឱ្យស្លាប់។
តើវាជានរណា?
សមាជិកក្រុម Old City Gang ។
កុំបារម្ភ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ចាំ​មើល​ថា​តើ​មេឃ​នឹង​ទុក​ផ្លូវ​ចេញ​ឲ្យ​យើង​ឬ​អត់?
ធ្វើការជាអ្នកចតឡានជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំ។
កុំធ្វើគ្រឿងញៀនម្តងទៀត។
កាបូប។
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
តើមានអ្វីខុស?
ម៉ាក់របស់អ្នកមករកអ្នក?
ញញឹម។
និយាយជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ជីវិតមិនដែលយុត្តិធម៌ទេ។
រួសរាន់ឡើង។
ពុកម៉ែ
ហ្វាសូ។